# Smartyard Web

Smartyard Web - это веб-приложение, построенное с использованием Vue.js для [вашей цели]. Этот README содержит информацию о том, как настроить проект и другие соответствующие детали.

## Содержание
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Скрипты](#скрипты)
- [Переменные окружения](#переменные-окружения)
- [Зависимости](#зависимости)
- [Dev Зависимости](#dev-зависимости)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

Чтобы установить Smartyard Web, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:

```
https://github.com/preyai/SmartYard-Web.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```
cd SmartYard-Web
```

3. Установите зависимости, используя npm или yarn:

```
npm install
```

или

```
yarn
```

## Использование

После установки вы можете запустить сервер разработки, выполнив:

```
npm run dev
```


Это запустит сервер разработки, предоставленный Vite.

## Скрипты

Smartyard Web поставляется с несколькими полезными скриптами:

- `dev`: Запускает сервер разработки.
- `build`: Собирает проект для продакшена.
- `preview`: Предварительный просмотр собранного проекта локально.

Вы можете запускать эти скрипты с помощью npm или yarn. Например:

```
npm run dev
```

## Переменные окружения

Для конфигурации проекта используются переменные окружения, которые хранятся в файле default.env. В этом файле определены следующие переменные:

- `VITE_SERVER_URL`: URL сервера для выполнения API запросов.
- `VITE_TMP_TOKEN`: Временный токен для аутентификации.
- `VITE_TILE_SERVER`: URL сервера тайлов.
- `VITE_CRS`: Система координат.
- `VITE_DEFAULT_LOCALE`: Язык по умолчанию для приложения.

Чтобы настроить переменные окружения для вашего проекта, выполните следующие шаги:

1. Скопируйте файл default.env и переименуйте его в .env, используя следующую команду:

    ```
    cp default.env .env
    ```

    В Windows команда будет выглядеть так:

    ```
    copy default.env .env
    ```

2. Заполните переменные окружения в файле .env значениями, соответствующими вашей среде разработки.

## Зависимости

Smartyard Web использует следующие зависимости:

- `@vue-leaflet/vue-leaflet`: Интеграция Leaflet для Vue.js.
- `@vuepic/vue-datepicker`: Компонент выбора даты, для отображения календаря с доступными записями.
- `axios`: HTTP-клиент для выполнения запросов.
- `dayjs`: Библиотека для манипуляции с датами. Добавляет поддержку мультиязычности дат.
- `shaka-player`: Shaka Player для воспроизведения потокового видео.
- `leaflet`: Библиотека Leaflet, для отображения карт.
- `pinia`: Управление состоянием для Vue.js.
- `sass`: Компилятор Sass.
- `vue`: Фреймворк Vue.js.
- `vue-i18n`: Плагин для интернационализации Vue.js.
- `vue-router`: Маршрутизатор Vue.js.

## Dev Зависимости

Проект использует следующие dev зависимости:

- `@types/leaflet`: Типы TypeScript для Leaflet.
- `@types/node`: Типы TypeScript для Node.js.
- `@vitejs/plugin-vue`: Плагин Vue.js для Vite.
- `typescript`: Компилятор TypeScript.
- `vite`: Инструмент сборки для современной веб-разработки.
- `vite-plugin-env-compatible`: Плагин переменных окружения для Vite.
- `vue-tsc`: Компилятор TypeScript для Vue.js.

## Лицензия

